Nessa aula vamos discutir sobre a estratégia Aquecimento Extremo por Prova Social.
É uma das estratégias que eu mais utilizo e eu recomendo você utilizar nos seus projetos e negócios também.
Beleza? Então vamos lá.
A gente tem que entender que quando uma pessoa entra no seu site, ela demonstrou o interesse de comprar de você.
Então, olha só, vamos supor que sejam seus anúncios, pode ser na rede de pesquisa, pode ser na rede de display,
pode ser pessoas que vieram do Facebook, Instagram, eles vêm para o seu site, clicaram no seu anúncio e entraram aqui no seu site, beleza?
Então, aqui eu vou botar o seu site.
O que que geralmente as pessoas fazem?
Elas, elas entram no site, então muita gente vai sair do seu site sem comprar o seu produto ou até se tornar um lead, beleza?
Ela não faz nenhuma ação, ela não converte, não se torna uma conversão normal.
Só que o que você faz geralmente?
Você faz um anúncio de remarketing, certo?
Para que ela, enfim, lembre de voltar para o seu site e comprar de você.
Só que tem uma diferença muito grande, um gap muito grande entre a pessoa entrar no site e de fato converter.
E só o remarketing, somente o remarketing, não é suficiente hoje em dia.
E é aí que entra o aquecimento extremo do seu lead,
ou da pessoa que entrou no seu site desse tráfego de remarketing por prova social.
As pessoas compram muito mais quando elas veem que outras pessoas estão comprando
e gostam do produto, do serviço, ou estão gerando resultado que é produto ou serviço.
Então, se muita gente está falando que aquele celular é bom, aquele relógio é bom,
as pessoas acabam acreditando nisso e a venda se torna muito mais fácil, ela se convence.
Então, se uma empresa fala, compra o meu produto que é muito bom,
obviamente toda empresa vai falar isso.
Então, os usuários, os clientes já estão acostumados com esse tipo de marketing
e não vão acreditar tanto assim.
Agora, quando todo mundo está falando que isso é bom, ele acredita muito mais fácil
e tem mais chances de converter.
Isso aí é a prova social.
O fato é que você precisa estar o tempo inteiro coletando depoimentos.
Pessoas que receberam seu produto em casa e estão satisfeitos com o seu produto.
E isso a gente falou lá no módulo do Círculo 6V,
de sempre se preocupar com a coleta de testemunhos,
porque nós vamos utilizar tudo isso no nosso marketing agora.
Como é que eu faço?
Uma pessoa, quando ela entra no meu site, ela sai do site e ela vai para o YouTube ou, enfim, ela vai para o Facebook, Instagram,
ela vê anúncios de remarketing de prova social.
Ou seja, eu pego vídeos de clientes meus, certo?
Que estão super satisfeitos e que geraram resultado com o meu produto e ele começa a assistir.
Então, vamos supor que ele entrou aqui no meu site.
Ele saiu, ele começa a ver anúncio de vídeo em tudo quanto é canto
de pessoas que usaram o meu produto e estão gostando demais,
estão girando o resultado.
Aí ele vê depoimento 1, depoimento 2, depoimento 3 e assim por diante.
Aí eu coloco vários depoimentos que você cria um grupo de anúncio.
Aqui um grupo de anúncio.
E nesse grupo de anúncio, você coloca vários vídeos lá no YouTube, como a gente ensinou.
E aí, ele vai ficar alternando esses vídeos aqui.
Então, na cabeça dele, cara, muita gente está comprando esse produto e realmente é um produto bom.
E aí, você vai encaminhar essa pessoa para a compra do seu produto.
Isso aqui é um aquecimento extremo de lead, quando você utiliza o principal gatilho mental, que é a prova social, para aquecer o seu lead até ele comprar, convencer ele de uma forma mais fácil.
Então vamos supor, eu estou pesquisando, eu tenho uma empresa no ramo de sofá, aí a gente tem o Jair, que tem aí, cara, eu tenho uma empresa de lavação de sofá.
Legal, o cara entrou, pesquisou empresa de lavação do sofá na cidade
Eu entrei no site, legal, tá aqui no site
E eu saí, beleza
A galera já não faz mais nada
Só que o cara não se convenceu ainda
O que você pode fazer?
No momento que o cara sai, já tá traqueado pelo remarketing
E aí ele começa a ver todos esses anúncios de pessoas que falaram
Cara, eu limpei meu sofá, realmente melhora
Melhora a saúde, melhora isso, melhora aquilo, é muito bom, não sei o que
Renova o sofá e pá, pá, pá
Depois de 2, 3, 4 dias que você pega pesado nisso, a chance de ele converter,
quando ele vê um anúncio de remarketing para ele deixar o lead ou converter de novo,
fica muito mais fácil.
E outra dica, CPV, que é o custo por view, ele é muito barato.
Você vai gastar muito pouco nessa campanha, porque vai em torno de 10 centavos
ao que você vai pagar, geralmente, por cada visualização.
Então, você pagar 10 centavos para uma pessoa ver o seu produto
É praticamente se você pagasse 10 centavos para uma pessoa falar bem do seu produto
Para o teu possível cliente, o cara que ainda está em dúvida se vai comprar ou não de você
Então, como é que eu faço com conversão extrema?
Geralmente, eu faço 3 aulas
Que eu dou aí
Essas aulas gratuitas
e na última aula eu faço um vídeo de vendas para quem quer comprar o conversão extrema.
Basicamente isso.
Então, a pessoa entrou aqui nessa aula que começou quinta-feira.
Ele assistiu essa aula.
Até chegar a próxima aula, eu uso a técnica do aquecimento extremo aqui pela prova social.
Então, estou aquecendo esse lead durante todo o lançamento do meu produto,
até, meu pré-lançamento
até ele comprar. Então,
aula 1, ele assistiu,
saiu, começa a ver depoimentos, depoimentos,
depoimentos. Chegou na aula 2,
ele assiste a aula 2, depois
sai. Aquecimento extremo
de leads, mesma coisa.
Prova social, vai mostrando resultado, vai mostrando
resultado. E depois, aula 3,
até a abertura das
inscrições do conversão extrema,
aquecimento extremo
por prova social.
fica batendo. Quando
abre as inscrições ou abre
o seu produto ou até para uma promoção de
Black Friday, de dia das mães, dia dos pais
você consegue ter muito
mais resultado, você gasta
muito menos porque as pessoas já se convenceram
que aquele produto é bom e gera
enfim, um custo por conversão
final menor e
consequentemente o seu retorno
sobre o investimento que você
fez aí no Google, faz
o Google vai diminuir porque
que a prova social é um dos principais gatilhos que fazem as pessoas tomarem ação e converterem, beleza?
Então aplica essa estratégia aí, tenho certeza que vai te ajudar também.
É isso, nos vemos na próxima aula.